人们有时会问，为什么您只购买一台笔记本电脑，为什么会购买游戏笔记本电脑呢？
像$ 7这样的定制PC，这就是为什么这是新的15英寸剃须刀片，它是
我今年见过的最漂亮的笔记本电脑之一，设计已经改变
我一直以为14英寸刀片看起来很像MacBook
这款新的15英寸刀片看起来更加独特，转角半径为
一点点小一点，有点方形或形状，我认为它看起来真的很好
在构建质量上也有一些明显的改进，因此机箱
只是感觉更僵硬，这是一个更紧密的构建，我认为这是其中之一
Razer最好看的产品，因此徽标仍然位于中间
再下沉一点，它仍然会亮起来，如果他们
像他们在隐身上一样，发布了一种古铜色，但是有些东西告诉我
他们很快就不会这样做了，您可以为他们购买D品牌的皮肤。
如果您将徽标设为静音，则哑光黑色看起来真的很酷，并且可以保护
打开时没有刮痕和杂物的表面，您会看到扬声器
分别位于键盘两侧和右侧扬声器上的电源按钮上
看起来好像他们可以在该电源按钮上实现指纹传感器
但它现在不存在，在子孙后代之前相遇
扬声器本身听起来很值得参考，但如果没有，它们是相似的
略胜于2015年MacBook Pro上的扬声器，但比2016年和2017年的扬声器好
MacBook Pro扬声器听起来仍然比这些扬声器要好得多，但效果很好
扬声器总体而言声音听起来很干净，但我希望有更多声音
低音，所以屏幕很棒，它很明亮，那里的色域很快，色域也很快
是可用的4k面板，但如果您计划在144赫兹的屏幕上使用
每天在此机器上玩游戏高刷新率能获得更高的分辨率
除非您真的对视频或照片编辑持坚定态度
这是目前市场上最好的144赫兹面板之一
请记住，它比比赛还领先一点，它没有G同步功能，我认为
这是一个正确的决定，我会解释一下为什么，但是您知道G同步了
网络摄像头的质量相当中等，这是一个720p的图像才能进入
只需几个Torx螺丝，面板就很容易脱落
终于有了用户可升级的内存，我认为这是很多事情
人们多年来一直希望将其焊接在
剃须刀现在可以更换了，您也可以更换SSD和Wi-Fi
卡的电池寿命是公平的，这是我正在使用的80瓦时电池
屏幕处于250分钟的状态下，电池续航时间为五个半小时，这是
屏幕的频率为60赫兹，所以我实际上是在减少
144至6e只是保留了一定的电池寿命，所以需要五个半小时，
这就是我之前所说的，在没有g-sync的情况下，您会获得Nvidia
Optimus可帮助延长电池寿命，并且在这样的设备上
感觉没有G同步并且在这里有技术来扩展其电池
生活，因为这就是为什么您想要轻薄的东西
交流电源适配器在这个东西上是可进口的
比上一代大一点，但实际上
便携式，这是一个非常干净的设计，插头连接到这个椭圆形
端口有点像更大的USB C形物体，它是可逆的，但不是
磁性我确实喜欢它，尽管感觉很安全，其余端口都很漂亮
标准，您有三个使用bas，一个带有某些显示输出的Thunderbolt三个
但没有SD插槽，也没有以太网，那么让我们来谈谈
键盘当我第一次为这种布局拍照时，我担心它会提醒我
剃须刀Pro的很多门将，我非常不喜欢这种布局
基本上是相同的布局，所以这里的问题是shift键
在右侧，方向键的定位非常不传统
通常，Shift键位于问号旁边，刚好超出肌肉范围
当你做一个问号时，你会碰到移位问号
真的非常快，这已经很有意义了，您已经在其中完成了一千次了
您的生活可能是您生活的十万倍，但在此键盘上
它们之间有一个箭头键，实际上很难获得
习惯了这一点，我已经用了大约一个星期了，
头两天很烦人，我一直都在加油
问号而不是移位问号，您会看到它们的效果如何
第四天到第五天之后我很烦，但是有另一个问题
如果这是您曾经使用过的唯一笔记本电脑或唯一键盘，请执行此操作
那么您会习惯的，但是当您切换到另一个键盘时
就像普通的剃须刀键盘一样，就像他们的台式机键盘一样
回到完全不同的布局，那是更大的问题了
如果您使用的是现在给切换键盘带来的不便
左移而不是右移，那么这可能不会打扰
您或者如果您只是不经常切换键盘的人
它也不会打扰您，但对于那里的少数人来说，
只是少数，但对于那些会切换键盘或只是切换设备的人来说
经常这是一件事，现在又另一件事困扰了我
剃须刀键盘是指仅将功能键置于最上方会引导功能
您实际上看不到热键亮起的数字，因此亮度
控件和音量控件您看不到门上的那些
但您可以像使用Razer突触一样映射它的不同颜色
使紫色或绿色变成任何您想要的颜色，以便您可以从技术上进行识别
颜色是什么捆，这是一种解决方法，但至少是
总比不知道他们现在在触控板上的位置好
使用Windows精密驱动程序，具有出色的表面纹理和精确的跟踪
这些按钮今年在触控板下方，而不是专用
他们过去使用过的硬件按钮，但我想大多数人都会喜欢
触控板有一个类似温和的问题，触控板很大，手掌
拒绝软件并不完美，但我认为可以调整的东西
时间，但现在当您偶尔打字时，您的手掌会有点动
跟踪器，但这是一个非常小的问题，性能很棒
它运行的是8750 H，这是六核CPU，非常适合多核
应用程序有两个GPU选项，最大Q为1070，最大Q为1060
1070在1060中可以提供25-30％的更好性能，不是
无关紧要，但也有点厚，例如厚了半毫米
几乎没有引起注意，但是游戏的性能有所不同
这些卡中的任何一张都很棒，取决于您玩什么或您玩什么
要使用笔记本电脑，您必须自己做出决定
装置运行非常温暖，但我没有看到节流阀将其切断
关闭，如果您居住在温暖的气候中，或者如果您在游戏中玩游戏
没有空调的房间，那么你会变暖的
请记住温度，尽管我确实在跳马下尝试过，但是这是有库存的
和XTU，我知道它的负值为130毫伏，温度是
现在要冷却这样的设备并非易事，每毫米都变得不那么容易
你把这台笔记本电脑刮下来，使其越来越薄，这使它变得越来越薄
正确地冷却它难度成倍增加，今年他们做了一个非常真正的
好工作，它仍然不是完美的，我很乐意看到
较低的温度而不会发生跳马或摔倒的情况，但更好
今年比过去好了
粉丝们并不太大声，您实际上可以在
这次您可以以自己喜欢的方式进行调整，甚至可以以最快的速度进行调整
这不是疯狂的大声或任何一件奇怪的事情，尽管我不知道为什么
风扇速度像很多一样需要大约10秒或15秒的时间来加速和降低
我用过的游戏笔记本电脑中，按下一个按钮，风扇就消失了
瞬间上升，这需要一些时间才能到达，不是这样
不是问题或其他任何东西，但这只是我注意到我没有看到的东西
其他设备，所以我想无论现在还是现在我都应该提及它
不，你应该买这个东西，就像你要买一个东西一样
在2018年，今年有很多非常好的轻薄游戏
可供选择的选项，例如今年比以往任何时候都多
我以前用剃须刀看到的，您得到的建议是
市场上最小的15.6英寸游戏笔记本电脑，实际上是最小的笔记本电脑
可用，并且带有该名称的价格溢价，但整体设备是
今年真的很好，不错的设计很棒
强大的组件，良好的散热性能键盘确实是我唯一的抱怨，但是如果
您正在考虑并适应它，或者您是否真的不在乎那些问题
我提到的那个Shift键和箭头键，那么我想你会
真的很喜欢这个设备，希望你们喜欢我们喜欢的这个视频拇指
潜艇，如果你喜欢它，我会看到你们的
下次